## goit-react-hw-03-image-finder

Цей проєкт був створений за допомогою [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app). Для знайомства та налаштування додаткових можливостей [звернись до документації](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).


## Критерії приймання

- Створені репозиторії goit-react-hw-03-phonebook і goit-react-hw-03-image-finder
- При здачі домашньої роботи є посилання: на вихідні файли та робочу сторінку проектів на GitHub Pages.
- У стані компонентів зберігається мінімально необхідний набір даних, решта обчислюється
- Під час запуску коду завдання в консолі відсутні помилки та попередження.
- Для кожного компонента є окрема папка з файлом React-компонента та файлом стилів
- Для компонентів описані propTypes
- Все, що компонент очікує у вигляді пропсів, передається йому під час виклику.
- Імена компонентів зрозумілі та описові
- JS-код чистий і зрозумілий, використовується Prettier.
- Стилізація виконана CSS-модулями або Styled Components.


## 2 - Пошук зображень

Напиши застосунок пошуку зображень за ключовим словом. Прев'ю робочого застосунку дивись за посиланням.

1. Створи компоненти Searchbar, ImageGallery, ImageGalleryItem, Loader, Button і Modal. Готові стилі компонентів можна взяти у файлі styles.css і підправити під себе, якщо потрібно.


2. Інструкція Pixabay API
Зареєструйся та отримай приватний ключ доступу. Для HTTP-запитів використовуй публічний сервіс пошуку зображень Pixabay.

Pixabay API підтримує пагінацію, за замовчуванням параметр page дорівнює 1. Нехай у відповіді надходить по 12 об'єктів, встановлено в параметрі per_page. Не забудь, що під час пошуку за новим ключовим словом, необхідно скидати значення page до 1.

У відповіді від апі приходить масив об'єктів, в яких тобі цікаві лише наступні властивості.

- id - унікальний ідентифікатор
- webformatURL - посилання на маленьке зображення для списку карток
- largeImageURL - посилання на велике зображення для модального вікна


3. Опис компонента Searchbar
Компонент приймає один проп onSubmit – функцію для передачі значення інпута під час сабміту форми. Створює DOM-елемент наступної структури.

4. Опис компонента ImageGallery
Список карток зображень. Створює DOM-елемент наступної структури.

5. Опис компонента ImageGalleryItem
Компонент елемента списку із зображенням. Створює DOM-елемент наступної структури.

6. Опис компонента Button
При натисканні на кнопку Load more повинна довантажуватись наступна порція зображень і рендеритися разом із попередніми. Кнопка повинна рендеритися лише тоді, коли є якісь завантажені зображення. Якщо масив зображень порожній, кнопка не рендериться.

7. Опис компонента Loader
Компонент спінера відображається, доки відбувається завантаження зображень. Використовуйте будь-який готовий компонент, наприклад react-loader-spinner або будь-який інший.

8. Опис компонента Modal
Під час кліку на елемент галереї повинно відкриватися модальне вікно з темним оверлеєм і відображатися велика версія зображення. Модальне вікно повинно закриватися по натисканню клавіші ESC або по кліку на оверлеї.
Зовнішній вигляд схожий на функціонал цього VanillaJS-плагіна, тільки замість білого модального вікна рендериться зображення (у прикладі натисніть Run). Анімацію робити не потрібно!
